Usredsredite se na mogućnosti za uspeh, a ne na potencijal za neuspeh. 
Napoleon Hil
Kada znaš šta želiš, a želiš to dovoljno jako, naći ćeš način da to i dobiješ. 
Džim Ron
Ukoliko ne izgradiš svoje snove, neko drugi će te zaposliti kako bi mu ti pomogao da on izgradi svoje.
Dhirubhai Ambani
Naši izbori nam pokazuju ko smo mi zaista mnogo više nego naše sposobnosti.
Dž. K. Rouling
Kada zaposlite ljude koji su pametniji od vas, dokazali ste da ste pametniji od njih. 
R. H. Grant
Nemojte pokušavati biti samo uspešna osoba nego i osoba od vrednosti.
Albert Einstein
Ne planirati je isto kao i planirati neuspeh!
Narodna poslovica
Ne morate biti bolji od drugih, budite samo najbolji što možete.
Dušan Radović
Postoji rizik, a postoji i sigurnost. Čamac u luci je siguran, ali mu s vremenom istrune dno.
Jason Paul Brown
Neuspeh je uspeh ako nešto iz njega naučimo.
Malkom Forbes
Vera u sebe je prva tajna uspeha.
Ralph Waldo Emerson

